SECONDO NOTEBOOK:

1. Usare il vectorizer nel secondo notebook, partendo dal dataset preprocessato: 
    1.1 Salviamo i vectors e il vocabulary su disco, 
        poi pensiamo a dividerlo per annate

    1.2 Salviamo solo le parole che appaiono con una certa frequenza?


2. Clustering con 3 cluster (elbow-method), Topic modelling con 3 topic? cosa succede.
3. Cercare come aumentare il peso di alcune parole, per "guidare" topic modelling o clustering.
4. Topic modelling LDA, LSI o clustering K-means guidato.
5. Differenze tra 2 e 4.
6. Divisi per annate? Divisi per topic.

